A feladatrész:

1. feladat Mappaszerkezet kialakítása:


2. feladat Mappák másolása a kiírt helyre:






3. feladat Mappák áthelyezése a kiírt helyekre:



4. feladat kiírt mappák törlése és a megadott fájlok létrehozása:




5. feladat Fájlbaírás:


6. feladat tartalom kilistázása:






7. feladat e betűs fájlnevek listája:


8. feladat mindenki számára látható a fájl:





9. lemezterület foglalása:


10. feladat listing fájl ABC sorrend szerinti listázása:





11. feladat description fájlban lévő szavak megszámoltatása:



B feladatrész:
	GTKStressTest program használata:

